❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන
අතර, ඕනෑම සමානකමක් අහම්බෙන් සිදු වේ]
[ළමයින් සහ සතුන් සිටින දර්ශන
වෘත්තීය අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී]
මේකෙන් පටන් ගන්න.
'12+2' කියන්නේ මොකක්ද?
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා විවාහ වුණා නේද? ළමයිනුත් ඉන්නවද?
මම තනියමයි.
දෙයියනේ,
මෙච්චර වෙලා ඔයා මොනවද කළේ?
අපි පොඩි කාලේ,
මම හිතුවේ ඔයා සහ ජි වොන් වෙන්න ඇති කියලා
විවාහ වීමට සිදුවනු ඇත.
ජි වොන් හැමවෙලේම
මට වඩා ඔයාට කැමති වුණා, දන්නවද?
මට ජි වොන් ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා ජි වොන්වත් මරන්න හැදුවා.
නැහැ, ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඒ ජි වොන් කියලා මට තේරුණාම,
මම යන්න හැදුවා.
නමුත් පසුව ඇය ඡායාරූපයක් ගත්තා,
මම එය ඇයගෙන් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර...
ජි වොන් කොහොමද?
- කවුද දන්නේ?
- ඔහ්.
ඉතින් ඔයා ඇය එක්ක සම්බන්ධකම් පවත්වන්නේ නැද්ද?
ඔයා නැති කරගත්ත යාළුවා ජි වොන් කියලා කියන්න එපා?
දැන්,
මුලින්ම මේ ගැන කතා කරන්න.
[ඝාතනය: 12+2, ස්ත්‍රී දූෂණය: 19, උත්සාහය: 15]
හොඳයි, මේවායින් තුනක් ඔබ හඳුනා ගනීවි.
නමුත් ඇත්තටම රසවත් කොටස...
ඒක මෙතන ඉවරයි.
තේ ජූ, ඔයාට
ඒක හිතාගන්නවත් බැරි වෙයි.
[කථාංගය 8]
ඔහ්, ඔයා දැන් එනවද?
මම කොහෙද?
ඉන්න, ඔයාට මතක නැද්ද?
මීට කලින්, අවමංගල්‍ය නිවසේදී.
බරපතල වරදක් නැහැ.
මහන්සියි විතරයි.
නෑ, ඉන්න. අඩුම තරමේ IV බිංදුවවත් ඉවර කරන්න ඕනේ .
[විභාග කාමරය]
ඉන්න, මිස්ටර් කන්ග්!
හේයි, තේ ජූ! ඔයා හොඳින්ද?
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
මෙහෙට එන්න ඔයාට බල කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මගේ අම්මා ඒක අගය කරන්න ඇති.
ඔන්න ආයෙත් හිනාවෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඔයා කලින් කරපු දේම කළා.
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- ඔයාගේ අම්මගේ අනුස්මරණ ඡායාරූපය ඉස්සරහා.
ඔයා ශෝකයෙන් ඉන්න නිසා මම ඒක ලිස්සලා යන්න හැදුවා .
නමුත් ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කළ නොහැකියි.
- හේයි!
- දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ලී කී බියොම් නීති විරෝධී ලෙස රඳවා තබා ගැනීම!
පහරදීමට සහ නීති විරෝධී ලෙස සිරගත කිරීමට නියෝග කිරීම නිසා මම ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නවා
. අපි යමු!
මට ගහන්න, තේ ජූ!
මෙතනට වරෙන්, පන්ක්!
ප්‍රධාන ශෝක ප්‍රකාශකයා...
ප්‍රධාන ශෝක ප්‍රකාශකයා අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
මේ මොන විකාරයක්ද?
පිස්සු පන්ක් කෙනෙක්
නඩු පවරන්නා චාට මාංචු දැම්මා.
කුමක් ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ, පන්ක්!
- පන්ක්!
- යන්න දෙන්න!
- මෙතනට වරෙන්, පන්ක්!
නවත්වන්න!
- සර්, නවත්තන්න!
- යන්න දෙන්න! නවත්තන්න!
- අතාරින්න, පන්ක්!
- අල්ලගන්න, පන්ක්!
මාව අතාරින්න!
- අතාරින්න!
- ඒකෙන් අයින් වෙන්න!
- ඔයාව අල්ලගන්න!
- අතාරින්න, පන්ක්!
ඒ පන්ක් ඇත්තටම ඔහුට මාංචු දැම්මා.
හේයි, පන්ක්!
හේයි, දැන්ම එයාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
- අපි යමු.
- මම කිව්වා අතාරින්න කියලා, පන්ක්!
එන්න, තේ ජූ.
නවත්තන්න.
අතාරින්න, පන්ක්!
ඇයි ඔයා එච්චර දුර යන්න හිතුවේ?
ඔයා එතනට ගොඩක් ඈතට ගියා සර්.
මම ඒක කළේ ජීවත් වෙන්න.
ඉතින්...
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මම එතන ඉඳගෙන කිසිවක් නොකර හිටියා නම්,
මට මුලින්ම ඇතුලේ පුපුරන්න යනවා වගේ දැනුනා.
මම මැරෙන්න යනවා වගේ දැනුනා.
මම මැරෙන්න හිටපු කෙනා වගේ.
මත්පැන් වලට කැමති නැද්ද?
වෙන මොනවා හරි ගේන්නද?
යක්, ඒක නම් පරිපූර්ණ අවමංගල්‍යයක් වෙන්න තිබුණා.
ඇත්තටම ඒක පරිපූර්ණ අවමංගල්‍යයක් වෙන්න තිබුණා.
මම මෑතකදී අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් අල්ලා ගත්තා.
ඒ හරියටම මට
මා කෙරෙහි සියලු අවධානය අවශ්‍ය වූ කාලයයි.
නමුත් පසුව, ඒ පන්ක් ලී කි බියොම්
මිය ගොස් සියල්ල විනාශ කිරීමට ආසන්න විය.
ඒ මොහොතේම, මගේ අම්මා මිය ගියා.
දේශපාලනයේ සහ ව්‍යාපාරිකයේ සියලුම ප්‍රසිද්ධ නම්
මට ගෞරව දැක්වීමට පැමිණියා.
මම සම්බන්ධතා ගොඩනඟා ගනිමින්
මගේ ජාලය ශක්තිමත් කරමින් සිටියෙමි.
ඒක මගේ අම්මාගෙන් ලැබුණු අවසාන තෑග්ගක් වගේ.
ඊට පස්සේ ඒ ඔක්කොම දුමක් වගේ ගියා.
කන්ග් තේ ජූ නිසා...
ඔහ්, මේ...
මේ උදව්වට මම කොහොමද
වන්දි ගෙවන්නේ, සැන්ග් බියොම්?
මගේ අම්මා ගැන දුක අඩු කරගන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ ?
මම ඒ පන්ක්ව
පැසිෆික් සාගරයේ චම් බවට පත් කළ යුතුද?
වචනයක් කියන්න!
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාට ඇතුලට යන්න අවසර නැහැ කියලා!
යන්න, පන්ක්! මට චා මහත්තයාව හමුවෙන්න ඕනේ!
සර්!
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
ලී කී බියොම්ගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් විගණන කණ්ඩායම මා ගැන විමර්ශනය කරන බව ඔවුන් පැවසුවා .
හැමෝම එළියට යන්න.
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබ
විමර්ශනයට සහයෝගය දැක්විය යුතුය.
මේ මුළු අවුලම ඇති කළේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට සමාවෙන්න?
මම විශ්වාසවන්තව හැර අන් කිසිවක් කළේ නැහැ.
ඔබ මට කිරීමට අණ කළ කාර්යයන් ඉටු කරන්න.
ඔබ හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ලී කි බියොම්ව මරලා දාන්න කියලා මම ඔයාට අණ කළා කියලා ඔයා කියනවා වගේ නේද?
මම ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ සර්.
මම කියන්නේ, ඒක...
අහන්න, දෝ හ්යොන්ග් ගු මහත්මයා.
මම මටම ඇත්තටම ලැජ්ජාවක් ගෙනාවා
අද මගේ අම්මා ඉදිරියේ.
මම නින්දිත පුතෙක් වෙලා.
අද මට ඇත්තටම කම්පනයක් දැනෙනවා.
ඔබේ ගැටළු ඔබම හසුරුවන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් අවසානය දක්වා එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
කොහොම හරි, වින්දිතයා මැරිලා,
කවුද දන්නේ කවුද එයාට ගැහුවේ කියලා?
නමුත්
ලී කි බොම් ගැන,
ඒක එහෙම වුණේ ඔයා නිසාද ?
සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ, ඔයා එයාගෙන් තනියම ප්‍රශ්න කළේ නැහැ කියලා.
හරිද?
රහස් පරීක්ෂක කන්ග් තේ ජූත්
ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා නේද?
රහස් පරීක්ෂක ඩෝ, ඔයා මොනවා හරි දැක්කද?
ඔව්.
නීති විරෝධී රඳවා තබා ගැනීම ගැන මම පිළිගන්නවා, නමුත්,
එච්චරයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ලී කි බියොම්ට නරක විදිහට සැලකුව වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලද ?
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
සාජන් කන්ග් ටේ ජූ
ලී කී බියෝම්ට පහර දෙමින් සිටියේය.
ඉතින් මම නඩු පවරන්නාට දැනුම් දුන්නා,
සැකකරු වහාම මාරු කර,
සියලු බැලීම් තහනම් කළේය.
මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම් රහස් පරීක්ෂක ජැං මියොං ඩෝගෙන් අහන්න .
ඔව්, ඒ ඔක්කොම ඇත්ත.
[සාජන්ට් කන්ග් තේ ජූ:
මාස 3ක වැටුප් අත්හිටුවීම]
[සහ සැක සහිත අපයෝජනය සඳහා නැවත පැවරීම]
මිස්ටර් පාර්ක්, මොනවද මේ වෙන්නේ?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
චූදිතයන්ගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමකින් තොරව ඔවුන්ට ඇත්තටම විනය ක්‍රියාමාර්ග ගත හැකිද ?
එයාලා කියනවා
ඔයා ලී කී බියොම්ට ගහනවා එයාලා දැක්කා කියලා.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ජැං මියොං දෝ, දෝ හ්යොං ගු, ඒ පන්ක්ස්.
ඒ පන්ක් සි යන්ග් නරක රංගනයක් කළා.
එයාට ඇත්තටම කේන්ති ගිහින් ඇති.
මම විරෝධතාවක් ගොනු කරන්නම්.
ඔයා දන්නවා ඒකත් බොරු සාක්ෂියක් කියලා, නේද ප්‍රධානියා?
තේ ජූ.
මෙම විගණන කණ්ඩායම ජාතික පොලිස් මූලස්ථානයෙන් යවන ලදී .
කොමසාරිස්වරයා සහ මගේ පියා
ප්‍රායෝගිකව ජීවිත කාලය පුරාම මිතුරන්.
මම ඇත්තටම
මේක හසුරුවන්න අධිකාරියක් නෑ.
චා සි යං විතරක් නෙවෙයි ඒ
එදා ඔයා නිසා කවුද තරහා වුණේ.
මගේ තාත්තත්,
එතන හිටපු අනිත් හැමෝමත්.
සුළු සැරයන්වරයෙක්,
පහත් සැරයන්වරයෙක් විතරයි!
ඔයා ඇත්තටම නඩු පවරන්නෙකුට මාංචු දානවා,
ඒ වගේම ඔහුගේ වියෝව අතරතුර.
වාව්, ඒ වගේ පන්ක් වගේ අයව
මුලින්ම මෘදු ලෙස පාගා දාන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔවුන් හුදෙක්
ඒ තරම් පහත් කෙනෙක් වෙලා,
මේ වගේ බොරු චෝදනාවක් මට එල්ල කරනවද?
යන්තම්
එය පිළිගන්න.
කැන්සෙන්ග් වලින් ටික කාලයක් ඈත් වෙලා ඉන්න.
වෙලාව ආවම මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ මම දැන් ඔයාගෙන් අහනවා කියලද?
මගේ ලිපිය පළ නොවෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද? ඒක කැපුනා.
ඒක කපලා දැම්මේ ඇයි?
ඊයේ සංස්කරණය කරපු පිටපතෙත් ඒක තිබුණා.
ඉහළ නිලධාරීන් ඔබේ ලිපිය කපා හැරියා.
ඒ වගේම එය ප්‍රකාශකයාගේ නියෝග මත සිදු වූවක්.
ප්‍රකාශකයා එසේ කරන්නේ ඇයි?
මොකද ඒ නීති විරෝධී අත්අඩංගුවට ගැනීමට නියෝග කළ නඩු පවරන්නා චා සි යං ,
ප්‍රකාශකයාගේ අනාගත බෑණා ය.
කුමක් ද?
ජි වොන්, ජි වොන්, ඔයාට ආරංචිය ඇහුනාද?
ඔයා මට කතා කරන විදිහ බලන්න!
නැහැ, ඒක දැන් වැදගත් නැහැ.
හොඳයි, තේ ජූ...
සැකකරුගේ මරණයට හේතුව ඔහුයි.
එතකොට ඒ සැකකරුව මරපු පොලිස් නිලධාරියා
එයාද?
ඔව්.
විය
ඇත්තටම මේ සිද්ධිය වසන් කිරීමට කරන ඉල්ලීමක්,
නමුත් මම ප්‍රතික්ෂේප කළා, ඒ නිසා ඔහු
අමනාපයෙන් ඉන්නවා වගේ.
විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්, මෙච්චර දුර යන්න නඩු පවරන්නෙකු ගැන ඔහු කොච්චර පොඩියට හිතන්න ඕනද ?
මේ පංකාව හිර කරන්නේ කවුද?
මම ඒක කරන්නම් සර්.
ඒක පොලිසියේ අභ්‍යන්තර කාරණයක්.
අපි ඇත්තටම මැදිහත් වෙන්න ඕනද?
ඒක මිනිස් බලය නාස්ති කිරීමක් විතරයි.
ඇත්තටම, ඔයා...
ඔයා හරිම මෘදුයි. ඒකයි
ඒ වගේ අය ඔයාගෙ ඇඟේ හැමතැනම රිංගන්නෙ.
මට ලැජ්ජයි සර්.
ඔයා ඒක බලාගන්න.
ඔව්, තේරුණා සර්!
ජීස්...
හේයි!
ඔයා කොහොමද මට ඒ චෝදනාව එල්ල කරන්න තරම් නිර්භීත?
ඔබ තවමත් මනුෂ්‍යයෙක්ද?
ඔයා තමයි මට මුලින්ම ගැහුවේ.
සහ මගේ මවගේ අවමංගල්‍යයේදී, සෑම තැනකම.
ඒක සීමාව ඉක්මවා ගියා.
මිනිහෙක්ව මරලා එයාගේ අම්මගේ අවමංගල්‍යයේදී හැංගිලා හිටියේ කවුද ?
දැන් ඔයාට පේනවද?
ඔයයි මමයි කොච්චර වෙනස්ද?
ලී කී බියොම් වගේ සැකකරුවෙකුට මම පහර දෙන එක
අපරාධයක් නෙවෙයි.
නමුත්
ඔයා මට අපහාස කරනකොට ඒක එහෙමයි.
ඒකට තමයි අපි ධුරාවලිය කියන්නේ, තේ ජූ.
මම ඔයාට අනන්ත වාරයක් කියලා තියෙනවා.
ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ.
අපි මුල ඉඳන් වෙනස්.
විසි පහයි!
විසිහය!
විසි හත!
ඉතින් සමීප!
ඔයා තුන්දෙනෙක් විතර ඈතින් හිටියා.
සියොක් මෑන්, සටන් කරනවා!
නැවත ආරම්භයට!
මට... මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
ඉතින්, සියොක් මෑන්,
දැන් මට කියන්න.
ඔයා ලී ජූ හීව මැරුවා නේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ!
මම කරුණාවන්ත වෙන්න උත්සාහ කළා, නමුත් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
හේයි, අලුතින් පටන් ගන්න!
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
තෝ පංකාවක්!
වාඩි වෙන්න!
එක.
දෙක.
තුන්...
ඔයා අමුතු දෙයක් අහලා නෑ නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එසේ නොවේ නම්, කමක් නැත.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
හොඳ මානසිකත්වයකින් නෙවෙයි.
මනෝභාවය අනුව කවුද කන්නේ?
කෑම කන්න වෙලාව ආවම ඔයා කනවා.
ටිකක් ඉන්න, ඒක ඉක්මනින් සූදානම් වෙයි.
සන් යං!
තේ ජූ, දැන් ඔයා තනියම ජීවත් වෙන්න පටන් ගන්න ඕනේ
, දන්නවද?
ඉඳහිට ඔබම උයන්න උත්සාහ කරන්න.
හැමදාම jjajangmyeon පුරවන එක නවත්තන්න .
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම විවාහ වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මගේ බඩ ලොකු වෙලාද?
ඒක ඇඳුමෙන් පේනවාද?
[ඩේ හෝ චීන අවන්හල]
[පොලිස් කෲරත්වයෙන් සැකකරුවෙකු මිය ගියේය,]
[නමුත් සත්‍යය හෙළි කළ නිලධාරියා
අපරාධකරු ලෙස කොටු කරනු ලැබේ]
නැහැ, මෙම ලිපිය ක්‍රියාත්මක කළ නොහැක.
ඇයි නැත්තේ?
නීතිවිරෝධී ලෙස අත්අඩංගුවට ගත් සැකකරු
වධහිංසා පැමිණවීමෙන් මිය ගියේය.
ඒ වගේම එය වාර්තා කළ රහස් පරීක්ෂකවරයා
අපරාධකරු ලෙස හසුකර ගනිමින් සිටිනවා.
ඔබේ පුවත්පතට එය පවත්වාගෙන යාමට හැකි විය යුතුයි.
එය තවමත් සෝල්හි ප්‍රධාන පුවත්පතකි.
ඔයා දන්නවද
නඩු පවරන්නා චා සි යන්ග්ගේ තාත්තා කවුද කියලා?
ඒ විශ්‍රාමික ජෙනරාල් චා මු ජින්.
ඔහු ජනාධිපතිවරයාගේ සමීප මිතුරෙක්.
ඒ වගේම ඔහු ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන අතුරු මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වෙනවා.
ඒක හරි, එක පැත්තකින්, ඒ මාමණ්ඩිය,
අනිත් පැත්තෙන්, ඒ තාත්තා?
කෙසේ වෙතත්,
චා මු ජින් භයානක මිනිසෙකි.
ඔහුගේ දූෂණ විමර්ශනය කළ වාර්තාකරුවෙකු
පවා බලහත්කාරයෙන් නෙරපා හරින ලදී.
ඔවුන්ට දරුණු ලෙස වධ හිංසා කර ඇති බව පෙනේ.
මට පුළුවන් නම් මම උදව් කරන්නම්,
නමුත් ඔයගොල්ලෝ ඒක අතහරින්න ඕනේ.
අපි කොහොමද අත්හැරිය හැක්කේ?
එක් අයෙකු මිය ගොස් ඇති
අතර, අනෙක් පුද්ගලයාට බොරු චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
ජි වොන්! අපි මේක නවත්තමු.
- මොකක්ද?
- මට මගේ රස්සාව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මට කරන්න වෙන දෙයක් නෑ.
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා කාර් එක අරන් පලයන්!
ඇයි ඔයා ඒක මට හංගන්නේ?
ජීස්, කිසිම දෙයක් හරියට වෙන්නේ නැහැ.
ඕහ්...
ජි වොන්!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
එය මොකක් ද?
ඔයා හොඳට නිදිද?
මම හිතන්නේ මම නින්දේදී ගොඩක් වෙලාවට අවදි වෙනවා.
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට මට තනිකමක් දැනෙනවා.
මටත් පොඩි හිසරදයක් තියෙනවා වගේ.
ඔයාගේ මනෝභාවය කොහොමද?
මගේ මනෝභාවය...
මට විශ්වාස නැහැ.
එය කෙටි කාලීන මතක ශක්තිය නැති වීමකි.
සමාවෙන්න?
ඒ කියන්නේ ඇයට නිශ්චිත සිදුවීම් හෝ තොරතුරු මතක නැහැ .
පේන්නේ
ඇයට ඇගේ පෙම්වතාගේ මරණය පිළිගත නොහැකි විය.
සහ එය ඇගේ මතකයෙන් මකා දැමුවා.
ඉතින් ඇගේ මතකය ආපහු එයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක කවදා වෙයිද?
ඒක අවිනිශ්චිතයි.
එය හෙට ඉක්මනින් නැවත පැමිණිය හැකිය,
නැතහොත් වසර ගණනාවක් ගත විය හැකිය.
ඔහ්, හරි. ඒ වගේම ඇගේ මතකය ආපහු බලෙන් ගෙනියන්න හදන්න එපා .
ඇය ව්‍යාකූල වුවහොත්,
ඇය තමාටම හානි කර ගත හැකිය.
[බැං කියුං මූන් සායනය]
මගේ පසුම්බිය! මම ඒක විභාග කාමරයේ තියලා එන්න ඇති.
තේ ජූ, ගිහින් කාර් එකේ ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔව්.
[බැං කියුං මූන් සායනය]
අහ්, කට වහගන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඒක පැහැදිලිවම මිනීමැරුම් උත්සාහයක්.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
හේයි!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මුලින්ම ඔයා. ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි. එයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
ජි වොන් ඔයාගේ නම පිරිසිදු කරන්න හැදුවා,
නමුත් ඒක නිසා එයාව මරන්න ළඟයි.
හේයි, නවත්තන්න! යකූ.
මේක දැන්ම නවත්තන්න.
විහිළු කරන්න එපා, මේ මගේ ලිපිය.
මම නඩු පවරන්නාට මාංචු දැම්මට මාව වරදට දාන අය තමයි ඒගොල්ලෝ !
ඔයා හිතනවද ඔයා ආරක්ෂිත වෙයි කියලා?
මම මාධ්‍යවේදියෙකු වූයේ
ආරක්ෂිතව ජීවත් වීමට පමණක් නොවේ.
අපි සාක්ෂි සොයා ගනිමු.
කි බියොම් තිබ්බ තැන
නාන තොටුපළක් කියලා කිව්වා නේද?
අපිට ඒ නාන කාමරේ හොයාගන්න පුළුවන් නම්...
සාක්ෂි උදාසීන කිරීම සහ සාක්ෂිකරුවන්ට අල්ලස් දීම?
ඒ ගොල්ලන්ට ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මේක අපිට දිනන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඒ අවජාතකයෝ සහ අපි,
අපි මුල ඉඳන්ම වෙනස්.
ඔයා ඇත්තටම මම දැනගෙන හිටපු කන්ග් තේ ජූද?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
අපි දැන් පසුබැස්සොත්,
අසාධාරණ ලෙස මියගිය කි බියොම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තාමත් අපි
එයාගේ අයියායි නංගියි වගේ.
අපි කිසිවක් නොකළොත්,
එය කි බියොම්ට ඕනෑවට වඩා කෲර වනු ඇත.
මැරුණු මිනිහෙක් දන්නේ මොනවද?
ඔයා ඇත්තටම...
ආහ්, ඇත්තටම...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
බබා නිරෝගීයි කියලා කිව්වා නේද?
මට ටිකක් මහන්සියි.
මහන්සියක් දැනීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
ටික දවසක් එළියට යන්න එපා. ගෙදර ඉන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, මට කියන්න.
තේ ජූ.
ඔව්.
ඔයා මගේ බබාට හොඳ මාමා කෙනෙක් වෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට අහන්නවත් අවශ්‍යද?
එහෙනම් ඔයාට ඉතාලි බේකරියෙන් ඒ කැස්ටෙලා එක අරන් දෙන්න පුළුවන්ද ?
බබාට ඒක ඕන.
දැන්?
ඒක ගොඩක් දුරයි නේද?
ඇත්තටම නැහැ, ඒක පැයක වට ගමනක් විතරයි.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා ගෙදර ඉන්න.
මම ඒක අරන් ඉක්මනට එන්නම්.
බීම් වෙත.
Ki Beom, Ki Beom, අවදි වන්න.
බීම් වෙත!
කි බියොම්, ඔයා ගෙදර.
බීම් වෙත...
කි බියොම් අවදි වෙන්නේ නැහැ.
ලී කි බියොම්.
අවදි වන්න!
බීම් වෙත...
බීම් වෙත!
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
[පවුලේ ආදර්ශ පාඨය, කඩිසරකම සහ අඛණ්ඩතාව]
මම ඔබට කියන්නේ, එය එසේ බවයි.
මගේ ඥාති සහෝදරයා කැන්සෙන්ග් දුම්රිය ස්ථානයේ මුර සංචාර නිලධාරියෙක් .
ඇදහිය නොහැකි...
ඒ වගේ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
මේ සියලු කලබලය කුමක් ගැනද?
අම්මට සනීප නෑ.
කි බියොම්ගේ මරණයට හේතුවූ පොලිස් නිලධාරියා, පැටියෝ ...
එයාලා කියනවා ඒ තේ ජූ කියලා.
වරදවා වටහාගැනීමක් තිබිය හැකිය.
මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
කි බියොම් නඩුව සම්බන්ධයෙන් ද ඔහුට විනය ක්‍රියාමාර්ග ලැබුණු බව ඔවුහු පවසති .
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඔයා මෙහෙ එනවද?
ඔව්, මම අද ඔයාව ගන්න එන්නම්
සි යං.
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
නෑ, මටම යන්න පුළුවන්.
ඔබටත් මේ වගේ දවස් අවශ්‍යයි.
මම දැන් ගෙදරින් යනවා, ඒ නිසා විනාඩි 30ක් ඇතුළත ප්‍රධාන ගේට්ටුවට එන්න .
හරි.
සන් යං!
මම කැස්ටෙලා එක ගත්තා.
හේයි, සන් යං!
සන් යං!
මේ මොකක්ද? ලේ?
සන් යං... මේ...
ඇය ව්‍යාකූල වුවහොත්,
ඇය තමාටම හානි කර ගත හැකිය.
සන් යං...
සන් යං!
කන්ග් සුන් යං!
ඔහ්, තේ ජූ ඉන්නවා!
කි හ්වාන්, සන්සුන් වෙලා
මුලින්ම මොකද වුණේ කියලා අහන්න.
යම් වරදවා වටහාගැනීමක් තිබිය යුතුයි.
මම එය දන්නවා.
කන්ග් සුන් යං!
ඔහ්.
හේයි!
ඔයාලා සන් යන්ග්ව දැකලා තියෙනවද? ඔයාලා...
කි හ්වාන්, ඔයා සන් යංව දැකලා තියෙනවද?
කි හ්වාන්! කි හ්වාන්!
ඇත්තටම ඔයා දැන් කියන්න ඕන ඒකද ?
මේ විදියට ඔයා ළඟට එනකොට මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
සන්සුන් වෙන්න!
පස්සේ. මම හැමදේම පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්.
"පසුව" කියලා එකක් නෑ. දැන් මට උත්තර දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
කි බියොම් මැරුනේ ඔයා නිසාද?
ඔව්.
ඒ මම නිසා. දැන් සතුටුද?
දැන් යන්න දෙන්න!
මම කිව්වා අතාරින්න, පන්ක්!
හේයි, පන්ක්!
ඔයාට කොහොමද!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔයා!
කි බියොම් මට කිව්වේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මගේ සහෝදරයාව ආපහු ගේන්න, පන්ක්!
මගේ සහෝදරයාව ආපහු ගේන්න!
මගේ සහෝදරයා...
කි හ්වාන්, මම...
කි හ්වාන්, කරුණාකරලා.
මට උදව් කරන්න.
මම දන්නවා මම මේක ඔයාගෙන් අහන්න හොඳ නෑ කියලා.
කරුණාකරලා... සන් යන්ග්ව බේරගන්න.
කරුණාකර සන් යන්ග්ව බේරා ගන්න!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, තේ ජූ?
මම හිතන්නේ සන් යන්ග් සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා!
මම...
අපරාදේ...
මැඩම්! ඔයා සන් යංව දැකල තියෙනවද? සන් යං?
මම සන් යන්ග්ව දැකලා නැහැ. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ඔයා එයාව දැක්කොත්, කරුණාකරලා මට දන්වන්න!
සන් යං!
- සන් යං!
- සමාවෙන්න, ඔයා සන් යංව දැකල තියෙනවද?
සන් යං!
කන්ග් සුන් යං!
පහළට එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
තේ ජූ...
මොකක්ද අවුල, තේ ජූ?
සන් යං, සන් යං...
- සන් යං?
- සන් යං...
සන් යං...
තේ ජූ, ඒ සන් යං නෙවෙයි.
ඒ ඇය නෙවෙයි.
බලන්න, ඒ සන් යන්ග් නෙවෙයි නේද?
මම කිව්වා නේද අනතුරුදායක තැන් වලට යන්න
එපා කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඉදිරියට එන්න!
අපිට සන් යන්ග් හම්බුනා!
අපි සන් යන්ග්ව සොයාගත්තා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
සන් යං, ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ!
[මිනීමරුවා චා සී යන්ග්ට දඬුවම් කරන්න]
මෙතන මේක කරන්න බෑ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අහකට යන්න!
මම කිව්වා යන්න!
මාව අතාරින්න!
හේයි, ඇයව හරියට අල්ලගන්න!
මම ඔයාට යන්න කිව්වා! ජීස්...
මාව අතාරින්න!
ඇයව නිසි ලෙස අල්ලා ගන්න!
- ජීස්...
- හරි, ඇති.
කමක් නෑ, මම එයාව සන්සුන් කරන්නම්.
- කරුණාකරලා මේක අරන් යන්න.
- ඔව්, සර්.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඒකට කමක් නැහැ.
[මුවොන් දිස්ත්‍රික් අධිකරණය]
සන් යං,
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් වෙලා...
මට තේරෙනවා ඔයා හොඳටම රිදිලා කියලා.
ඔබේ කට වහ ගන්න!
නමුත්...
- හී ජින්!
- ඔයා මොකක්ද?
මගේ මිනිහව අල්ලන්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න!
- මේක කරන්න එපා!
- මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
කරුණාකර නවත්වන්න!
සි යං!
- පිස්සුද...
- කමක් නෑ.
කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- මම හොඳින්, ඇත්තටම.
මේ වගේ දෙයක් නිසා ඔයා මේක අවුල් කරගන්නවද ?
ඒක ඇතුලේ තියාගන්න!
ඔයාගේ මිනිහට ලැබුණේ කම්මුල් පහරවල් කීපයක් විතරයි,
නමුත් මගේ එකාට ජීවිතේ නැති වුණා.
මේ මිනීමරුවා නිසා!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබේ මතකය නැවත පැමිණියේ කවදාද?
රෝහලේ.
මට ඇහුණා ඔයා සහ ජි වොන් කතා කරනවා.
එහෙනම් ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ඒ වෙනුවට ඔයා මට දොස් කියන්න තිබුණා.
මම කි බියොම්ව මැරුවා.
කුමක් ද?
මම කි බියොම්ට කිව්වා.
කිසිම තත්වයක් යටතේ පාපොච්චාරණය නොකිරීමට.
අවසානය දක්වා සටන් කිරීමට.
කුමක් වුවත් ඉවසා සිටීමට.
ඒ නිසා තමයි එයා අන්තිමට මැරුනේ.
ඔහු එලෙසම අල්ලාගෙන
සටන් කරමින් සිටියේය.
මම අන්තිමට කි බියොම්ව මරලා දැම්මා.
සන් යං.
මට කියන්න තිබුණා එයාට හිරේ යන්න කියලා.
අවුරුදු 10ක්, නෑ...
මට ඕන වුණා නම් දශක ගණනාවක් වුණත් බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
මට එයාට කියන්න තිබුණා රිද්දන්න එපා කියලා.
මම එයාට කියන්න තිබුණා
මම බබා එක්ක ඉන්නම්.
ඔහුට කළ යුතුව තිබුණේ නැවත පැමිණීම පමණි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ, මම මොකද කරන්න ඕන?
කැළලක් ඉතිරි වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
සි යං!
- ඔව්?
- ඒ කාන්තාව කවුද?
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ?
නැහැ, ඇත්තටම ඒක එහෙම නෙවෙයි!
කොහොම උනත්, මට සමාවෙන්න. මේ ඔක්කොම මම නිසා.
මම...
මම මේකට කවදාවත් ඇයට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයව ජීවිතාන්තය දක්වා හිරේ දානවා!
දරුණු පහරදීමක්ද? අනාචාරයක්ද?
කොහොම හරි, බර දඬුවම් සහිත චෝදනා තියෙනවා
නේද?
ඔයා මට ඒක කරයි නේද සි යන්ග්?
මොනවද මේ වෙන්නේ?
හී ජින්ට පහර දුන්නාද?
- තාත්තේ!
- ඔහ්, මගේ රත්තරනේ.
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලාද?
නමුත් කොහෙද?
ඔහ්, මෙතන ටිකක් සීරීම් තියෙනවා.
නමුත් මානසික කම්පනය
වඩාත් දරුණු බව පෙනේ.
මගේ ලේලියට අත තියන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
ඒ කාන්තාව කොහෙද?
එයාලා කියනවා එයා දැන් හිර කුටියේ ඉන්නවා කියලා.
විසඳුමක් නැහැ, සමාවක් නැහැ,
ඒ කිසිවක් නැහැ!
ඇය ඒ සඳහා මුදල් ගෙවන බවට වග බලා ගන්න!
ඔව් තාත්තේ.
අහෝ හිතවත.
ජීස්.
කරදර වෙන්න එපා.
[කැන්සෙන්ග් පොත්හල]
අපි වසා ඇත.
තේ ජූ.
පොත් සාප්පුවේ මොකද?
අපි කැන්සෙන්ග් හැර යාමට තීරණය කළෙමු.
මේක මං නිසා නම්...
ඒ කි බියොම් නොමැතිව මෙහි ජීවත් වීම අපට සිතාගත නොහැකි නිසා ය .
එහෙනම් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ මාමණ්ඩියගේ ගෙදර ළඟ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නුහුරු දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි කියලා.
සන් යං
හරිද, හරිද?
ඊයේ දවසට ස්තූතියි.
කි බියොම් එහෙම වුණේ මම නිසා.
මට ඔහුව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කි හ්වාන්, මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
කි බියොම්ට මේක කරපු අයව මම බලාගන්නම්.
දඬුවම් ලැබෙනවා.
කොච්චර කාලයක් ගියත් කමක් නෑ, මම...
මොනවා වුනත් මම කරන්නම්.
මම මෙතන ඉන්නේ මේක කියන්න විතරයි.
මම දැන් යා යුතුයි.
පාට... පාට ජූ!
අපි බලමු
නැවත කිසිදා එකිනෙකා දකින්නේ නැහැ.
නැවත කිසිදාක නොවේ.
කි හ්වාන්!
සියොක් මෑන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
සියොක් මෑන්, ඔයා ඇත්තටම එයාලව මැරුවද?
මම කියන්නේ, ඒ කාන්තාවන්.
නැහැ!
කි හ්වාන්, ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම
කිසිවක් කළේ නැහැ.
එහෙනම් කි බියොම්ගේ ලේන්සුව
ඔයා ගාවට ගියේ කොහොමද?
ඒ... කි බියොම් ඒක දාලා යන්න ඇති.
කරුණාකර ඒ ගැන කි බියොම්ගෙන් අහන්න.
සියොක් මෑන්.
කි බියොම් මැරිලා.
කුමක් ද?
කි බියොම් ඇයි...
එයාව නිදහස් කළේ නැද්ද?
කවුරුවත් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
බියෝම් මැරුණේ ඇයි?
කි බියොම්ට පොලිසියෙන් පහර දීලා මැරුවා.
ඔයා වෙලාවට අහු උනා නම්,
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
කි හ්වාන්, ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
සියොක් මෑන්.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
ඔයාත් අන්තිමට කි බියොම් වගේ වෙයි.
කි බියොම් ගැන ඔබට දුකක් දැනෙනවා නම්,
පසුතැවිලි වී ඔබේ දඬුවම විඳින්න.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඒ ලේන්සුව මට කොහොමද ලැබුණේ කියලා.
අහම්බෙන් හරි,
මගේ මල්ලි මෙහෙට ඇවිත් තියෙනවද?
නැහැ, ඔහු මෑතකදී ඔහුගේ මුහුණවත් පෙන්නුවේ නැහැ.
කි බියොම්ට එන්න කියන්න.
මගේ දුවලා එයාව හොයනවා.
ඒගොල්ලෝ අහනවා කඩවසම් කොල්ලා කවද්ද
එන්නේ කියලා. ඒගොල්ලෝ පිස්සු වැටෙනවා.
හරි හරී.
එහෙනම් මම යන්නම්.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අනේ මගේ අම්මව හොඳට බලාගන්න මාමේ.
කරදර වෙන්න එපා, චලනය ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
හරි හරී.
මාරුවීම අවසන් වූ වහාම මම ඔබව රැගෙන යාමට එන්නම්.
මම දැන් යන්නම්.
ආරක්ෂිතව පදවන්න!
නිශ්චලව ඉන්න.
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
දැන් නිදිමතද?
ඔයා පන්ක් ද?
ෂ්.
විනාඩි පහක්.
විනාඩි පහක්, කරුණාකරලා...
එහෙනම් එක දෙයක් කියන්න.
ඔයා ලී ජූ හීව මැරුවා කියන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ඕන තරම් නිදාගන්න දෙන්නම්.
තෝ පංකාවක්!
ඒකෙන් එළියට එන්න, අවදි වෙන්න!
මම සොක් මිනිහෙක්!
තෝ පංකාවක්!
නිදිමතද? ඔයාට නිදිමතද?
මම ඔයාව නිදි කරවන්නද? පන්ක්!
පාපොච්චාරණය කරන්න, එතකොට ඔයාට
අවුරුදු පහක් විතරයි ගිහින් එළියට එන්න පුළුවන්.
මේ විදියට ගියොත්, ඇත්තටම ඔයාට අන්තිමට
මරණ දඬුවම ලැබෙයි!
ඇස් අරින්න, පන්ක්! මට උත්තර දෙන්න!
ඇස් අරින්න, පන්ක්!
මම... මම...
ඔයා එයාලව මැරුවා නේද?
ඔයා උන්ව මැරුවා. මට උත්තර දෙන්න, සියොක් මෑන්.
මම...
මම උන්ව මැරුවා.
එච්චරයි, පන්ක්!
ඒක තමයි මට ඕන උත්තරේ, පන්ක්!
හොඳ වැඩක්, සියොක් මචං.
ඔහ්, හොඳ කොල්ලා!
හොඳින් කළා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- ඔයා පාපොච්චාරණය කළාද?
- අනේ දෙවියනේ...
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හිතුවේ?
මම...
මම මාවම දන්නේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, අද දවස කීයද?
මාව අත්අඩංගුවට ගත්තට පස්සේ මම කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද ?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මගේ තාත්තයි නංගියි
මාව බලන්න ආවේ නැත්තේ ඇයි?
සර්.
ඔයා ඇත්තටම මගේ පවුලට උදව් කළාද?
එය කුමක් ද?
යමක් සිදුවුණාද?
හොඳයි,
මිනිස්සු මොනවා හිතයිද කියලා බය නිසා එන්න බෑ කිව්වා .
- මොකක්ද?
- එයාලා මෙහෙ ආවොත්,
ඔවුන්
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකුගේ පවුලක් ලෙස ලේබල් කරනු ලැබේ.
ඒ වගේම එයාලගේ රැකියා පවා අහිමි වෙයි කියලා එයාලා බයයි .
ඒ වගේම එයාලා කිව්වා ඔයා එක්කත් සම්බන්ධකම් නවත්තන්න ඕන කියලා .
නමුත් මම මිනීමරුවා නෙවෙයි.
- ඇයි...
- එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
හැමෝම
කියනවා ඔයා මිනීමරුවෙක් කියලා.
මම...
කට වහගන්න! කට වහගන්න, පන්ක්!
ඇයි ඔයා අඬන්නේ, පාතාල මිනීමරුවා!
හරි!
ජීස්.
කරුණාකර මගේ සහෝදරියගේ නඩුව වසන් කිරීමට උදව් කරන්න.
එහෙනම් මම නිහඬවම කැන්සෙන්ග් වලින් යන්නම්.
එහෙනම් ඔයා පිළිගන්නවද ලී කි බියොම්ට ගැහුවා කියලා?
නැහැ,
මම කියන්නේ විනය ක්‍රියාමාර්ගය පිළිගන්නවා කියලා.
සහ යම් දිනක,
දඬුවම අසාධාරණයි කියලා මම ඔප්පු කරන්නම්.
කුමක් ද?
ඒක මගේ සටන.
මම වෙන කාටවත් ඒක භාර ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි කැඩුනොත්, ඒ මම.
ඔයා තාමත් අවසානය දක්වා සටන් කරනවද?
පැහැදිලිව පෙනෙන විට පවා ඔබ පරාජය වෙනවාද?
මම අවසානය දක්වා සටන් කළොත්, මම පැරදුනත්,
ඒක ඇත්තටම පරාජයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරියට ගලකට බිත්තරයක් විසි කරනවා වගේ.
මම කොහොමත් ඒකට යනවා.
ඒක කැඩුනත්
කුණුවීමේ දුර්ගන්ධය ඉතුරු වෙයි.
ඒක හැමදාම ගලක් වගේ තියෙන්න බෑ.
ඒක දිගටම ගෙවී යනවා නම්,
ඔහු නිකම්ම නිකම් ගල් කැටයක් බවට පත්වන දවසක් එනවා.
දැන්, මට තේරෙනවා
ඒ පන්ක් ඔයාට වඩා පහත් කියලා හිතුනේ ඇයි?
ඔය දෙන්නම ඉපදුනේ එකම විදියට,
නමුත් ඔහුට නැති දෙයක් ඔබ සතුව තිබෙනවා.
"එකම විදියට ඉපදීම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්!
මගේ කුඩම්මා, ඒ පන්ක්ගේ අම්මා,
බාර් එකක වැඩ කළා.
ඔයාගේ අම්මා වගේමයි.
මගේ තාත්තටත් ඇයව මුණගැහුණේ එතනදි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයාගේ අම්මා හොස්ටස් කෙනෙක් විදියට වැඩ කරනවද?
ඔයාට මාව විසි කරන්න ඕනද?
[බාර් සේවිකාවකගේ පුතා, කන්ග් තේ ජූ]
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
සෑම කෙනෙකුම දැනගත යුතු දේ දැන සිටිය යුතුය.
- ඔවුන් මෙහි සිටිනවා.
- කරුණාකර අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
හේයි, ඒකෙන් එළියට එන්න.
අපි පුරුදු කරපු දේ අනුගමනය කරන්න, තේරුණාද?
මට උත්තර දෙන්න, පන්ක්!
හරි, කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
හරි, කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න!
අපි නැවත රඟ දැක්වීම පටන් ගනිමු.
ඒක ඉවර උනාට පස්සේ ප්‍රශ්න අහන්න.
- ඒ එයා!
- ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න!
- හේයි!
- ඔයාට ප්‍රශ්න කිහිපයකට උත්තර දෙන්න පුළුවන්ද?
යන්න!
ඉතින්, අපි දැන් අපරාධ ස්ථානය
නැවත රඟ දැක්වීම ආරම්භ කරමු.
හරි, ඔයා මෙතන ඉඳන් ගෙට ඇතුල් වුණේ කොහොමද ?
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ, පන්ක්!
- මම බිත්තියට උඩින් නැග්ගා...
- ඉක්මනට නගින්න.
ඒක තමයි!
ඒක එහෙමයි වුණේ.
ඉක්මනින් ඒකෙන් ගොඩ එන්න!
ඔයා එහෙමද ගොඩ ආවේ?
හේයි!
- ඒයි, පන්ක්!
- එයා කොහොමද එහෙම නගින්නේ?
ඔළුව එකතු කරගන්න!
මේ පන්ක්...
පන්ක්, ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
අපි ස්ටේෂන් එකේ පුහුණුවීම් කළා වගේ කරන්න!
- ඉක්මනට, ඉක්මනට!
- පන්ක්!
ඉක්මනින් ඒකෙන් ගොඩ එන්න, පන්ක්!
හරි, එයා උඩට නගිනවා.
හරි, එන්න!
ඒක තමයි!
හරි, ඒකෙන් එළියට එන්න, පන්ක්!
- කරුණාකර තත්පරයකට මාර්ගය හිස් කරන්න!
- මොහොතක් ඉන්න.
ජීස්, මේ පන්ක්, ඇත්තටම.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
මේ මොකක්ද, අපි කොමඩියක් රූගත කරනවද?
හොඳයි, සමහරවිට මේ පන්ක් කෑවේ නැතුව ඇති.
ඉතින් මොකක්ද, ඔයා බලන්නද යන්නේ?
- සමාවෙන්න?
- එයාට උදව් කරන්න! අඩුම තරමේ මොනවා හරි කරන්න.
ඔහ්, හරි.
පැත්තකට වෙන්න. යන්න.
හරි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හරි, මේක අරන් ඉක්මනට ගොඩ එන්න!
එක දෙක!
සැකකරුට
තනිවම බිත්තියට නැගීමට නොහැකිද?
එයාට කකුලේ පොඩි අමාරුවක් තියෙනවා.
සමහරවිට එයා කලබල වෙලා ඇති.
එයාගේ ශක්තිය ටිකක් අඩු වෙලා වගේ.
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඒක ඉවරයි.
ඔහුව අල්ලගන්න, ඔහුව අල්ලගන්න!
ඔහුව අල්ලගන්න, ඉක්මන් කරන්න!
හරි, ඔයා නැගිට්ටා.
ඔයා මේකෙන් ගොඩ ආවද?
ඔයා ගොඩ එන්න ඇති නේද?
ඔව්, හරි. ඔයා ඉවරයි, ඔයා ඉවරයි.
හරි, ඔයා ඉවරයි.
එහෙනම් ඔයා ඊළඟට මොකද කළේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ඔයා කිව්වා ඔයා මුලින්ම එයාගේ කට වැහුවා කියලා!
ඔව්...
සන්සුන්ව සිතන්න.
උන් වැඩ කරන විදිහ දැක්කම, ඇත්තටම...
කන්ග් තේ ජූ තරම් හොඳින් වැඩ කරන එක කොල්ලෙක්වත් නැත්තේ ඇයි ?
පන්ක්, ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා එයාගේ බෙල්ල තද කළා නේද?
ඇත්තටම, තේ ජූ, ඔයාට මීට වඩා හොඳට කරන්න තිබුණා.
ඔයා හොඳටම තද කළා නේද? එන්න.
- එයාලා එළියට!
- ඔයාට අපිට ප්‍රකාශයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ප්‍රශ්න කීපයක් විතරයි.
- ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
හහ්?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
සර්! සුභ පැතුම්.
අද නැවත රංගනය හොඳින් සිදු වුණා.
මේක ඇත්තටම සමරන්න ඕන දෙයක්ද?
සැකකරු අත්අඩංගුවට ගැනීම ප්‍රමාද වීම
සහ වියෝ වූ පවුල්වල වේදනාව ගැන අපි කනගාටු වෙමු.
ඔබ 7 වන නඩුවේ සිට නැවත රංගනය ආරම්භ කළේ ඇයි ?
අනෙක් ඒවා මෙන් නොව, 7 වන නඩුව
නිවසක් තුළ සිදු විය,
ඒ වගේම අපිට අවශ්‍ය වුණේ සිද්ධියේ කලබල අඩු වෙනකොට ඉදිරියට යන්න .
ඔව්, ඒකයි අපි ඒක කළේ. කරුණාකරලා ඒක අවසන් කරන්න.
කන්ග් තේ ජූ කන්ග්සෙන්ග් හැර යන බව මට ආරංචි විය.
ඔහු මුවොන් වෙත යනවා.
ඉතින් දැන් ඇත්තටම මේක තමයි අවසානය.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
මොන පර්වතයද?
ඔයා නිකම්ම නිකම් ගල් කැටයක් විතරයි.
එයා මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම පොඩි කරනවා!
තෝ පොඩි ගල් කැට පන්ක්!
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා නේද?
මට කණගාටුයි.
මම මෙතැන් සිට නිතර නිතර එන්නම්.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා, කි බියොම්.
බීම් වෙත.
සන් යන්ග් ඇත්තටම දුක්ඛිතයි වගේ.
මම ඇයව ඔබ සමඟ එක්වීමට එවීමට සිතමින් සිටිමි.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එබැවින් ඔබ තනිකමක් දැනෙන්නේ නැත.
ඔහ්, මිස් කන්ග්!
හයි ජින්! ඔයා ගෙදර යන ගමන්ද?
ඔව්! මිස් කන්ග්.
මට මේ ඉරිදා ඔයාගේ ගෙදර එන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
අයිස්ක්‍රීම්?
එහෙනම් අපි එදා එකට අයිස්ක්‍රීම් කමුද ?
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඔයා ඇත්තටම යන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි, තේ ජූ.
මම දන්නවා, ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මට ඒක තේරෙනවා මගේ ඔළුවෙන්,
නමුත් මගේ හදවතට එසේ දැනෙන්නේ නැත.
- සන් යං.
- කරුණාකරලා.
අපි ටික කාලෙකට එකිනෙකාව දකින්නේ නැතුව ඉමු.
මිස් කන්ග්!
ඔයා හයි ජින්ගේ අම්මා නේද?
හ්යේ ජින් අහම්බෙන් මෙහෙ ආවද?
නැහැ, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හයි ජින් ඊයේ ගෙදර ආවේ නැහැ.
කුමක් ද?
[ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි,
චා මු ජින්, ලිබර්ටි ජනරජ පක්ෂය]
[මම කැන්සෙන්ග් වෙනුවෙන් සේවකයෙක් වෙන්නම්.
චා මු ජින්, ලිබර්ටි රිපබ්ලික් පක්ෂය]
ස්තූතියි, චා මු ජින්
ඔබගේ විශ්වාසය,
කෲර ලෙස ගත් විත්තිකරු වෙනුවෙන්
අහිංසක මිනිසුන් හත් දෙනෙකුගේ ජීවිත,
මම උසාවියේ උපරිම දඬුවම වන මරණ දඬුවම ඉල්ලා සිටිමි .
- මොකක්ද?
- මොකක්ද? නෑ!
මරණ?
විත්තිකරු, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
[1988 ආදර්ශ සිවිල් සේවක සම්මාන උළෙල]
අපි දැන් ආදර්ශ සිවිල් සේවක
සම්මාන උළෙල ආරම්භ කරමු.
ස්වදේශ කටයුතු අමාත්‍ය මුන් හ්යෝ සුක් මහතා විසින් සම්මාන ප්‍රදානය කරනු ලැබේ .
කරුණාකර ඔහුව අත්පොළසන් දී පිළිගන්න!
හරි, කතා කරපු අය, කරුණාකරලා ඉදිරියට එන්න.
අධිකාරී චා ජුන් යං,
සැරයන් ජැං මියොං ඩෝ,
සැරයන් දෝ හ්යොන් ගු,
කෝප්‍රල් පාර්ක් ඩේ හෝ,
අවසාන වශයෙන්, නඩු පවරන්නා චා සි යං,
කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
ප්‍රශංසා සහතිකය.
කැන්සෙන්ග් ශාඛාවේ මුවොන් දිස්ත්‍රික්
අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදක චා සි යං.
සර්, ඔයා ඇත්තටම ඒක දැක්කා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මම ඔබට කියනවා, මම ඒක දැක්කා.
ඒක මෙතනම වැතිරිලා තිබුණා!
හේයි, රහස් පරීක්ෂක කන්ග්, එතන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔව්, යමක් තියෙනවා!
තියෙනවා? ඒ මොකක්ද?
වමනය. ඒ මිනිහගේ වමනය.
කුමක් ද?
ඔයා ඊයේ හොඳටම බීලා ඉන්න ඇති නේද?
ඔව්, හරි. මේක තමයි තැන.
මම වමනේ දාලා පැත්ත බැලුවා, එතකොට...
හොඳයි, එතන කාන්තාවකගේ මළ සිරුරක් තිබුණා.
නමුත් දැන් එය මෙහි නැත්තේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වොත්,
ඔයාට දේවල් පේන්න පටන් ගන්නවා.
ආයෙත් එහෙමයි, ජීස්.
හරි, හැමෝම, අයින් කළා!
- අපි යමු!
- ඔව්, සර්!
මත්පැන් නවත්තන්න! මිනිස්සුන්ට
නිකන් රස්තියාදු වෙන්න දෙන්න එපා, ඇත්තටම.
ජීස්, අපි යමු!
සර්!
ඔයා දැක්කා කිව්ව ශරීරය,
ඒක කොහොම ද පෙනුනේ?
ඇය නිරුවතින් සිටියා!
මම හිතුවේ ඒක මන්නයක් කියලා.
අත් පා? ඒවා බැඳලාද?
හොඳයි, මට පැහැදිලිව මතක නැහැ.
හැමෝම, කරුණාකර අත්පොළසන් දෙන්න!
මේ දෙක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ඔබ විශේෂයෙන් ඒ අවස්ථා දෙක වෙන් කළා,
ඉතින් ඒක ඔයාටත් ගොඩක් අමතක නොවන එකක් වෙන්න ඇති නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඒ දෙන්නව අමතක කරන්න බැහැ.
අහෝ හිතවත.
මම මේක හෙළි කළොත්
මුළු රටම පිස්සු වැටෙනවා.
පොලිසිය සහ නඩු පවරන්නන්
සියල්ලෝම කරදරයට පත්වනු ඇත.
ඉතින් කුමක් ද,
මම පාපොච්චාරණය කළ යුතු නැද්ද?
හේයි, තේ ජූ, ඔයා අහන්නද,
මට නිහඬව ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එන්න, යාළුවෝ මොකටද?
- මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මට හැම දෙයක්ම ඇත්ත කියන්න.
මට මේ නඩුව ගැන ඇත්ත දැනගන්න ඕන.
සෑම විස්තරයක්ම.
ඔයා බැරැරුම් ද?
නමුත් ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
[ඝාතනය: 12+2]
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
ළමයෙක් විය.
හරිම තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්.
ඝාතන තවමත් අවසන් නැත.
ඒ ඔහුයි, කැන්සෙන්ග් අනුක්‍රමික ඝාතකයා!
ඉතින්, ඔබ අදහස් කරන්නේ මිනිය දැකපු කෙනෙක්
අනුකරණය කරන මිනීමැරුමක් කරන්න යන්න පුළුවන් කියලද?
නඩු පවරන්නා දැන් සාක්ෂිකරු අපරාධකරුවෙකු ලෙස පටලවා ගැනීමට උත්සාහ කරයි .
ඔවුන් යමක් සඟවනවා.
සැක සහිත සිදුවීම් තිබුණාද?
- නමුත් ඒ දරුවෙක්. අවුරුදු අටක ගැහැණු ළමයෙක්.
- මිස් කන්ග්.
පන්ක්! ඇයි ඔයා මෙතන කරදර ඇති කරන්නේ?
- එයා මොනවද කිව්වේ ඔයාව මහන්සි කරන්න?
- හේයි, නවත්තන්න.
දැන් මොකද? අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් කියලා ඔයා කියන්නේ?
කන්ග් තේ ජූ, මම මේකට මුහුණ දුන්නේ මොනවද කියලා ඔයා දන්නවද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥